既然我们在纽约，我想看看能不能得到我会很有趣
也许您可以在《纽约客》上找到一部漫画
约克（Yorker）以其卡通作品而闻名，所以吉列尔莫（Guillermo）和我一起出发了几周
提出了一些想法，我们提出了一些建议，然后我们去了新
约克杂志[音乐]
祝我好运，你好，我是吉米，请坐吧，我们是
新漫画家，我听到你在鼓舞我，是的，我们很乐意发表在
纽约客告诉我们有关如何获得的过程
因此基本上每周出版一次，我会收到更好的一千篇论文，这是很多
是的，然后我将其缩减至大约50或60，然后将其显示给David
雷姆尼克（Remnick）是《纽约客》（The New Yorker）的编辑，最终我们买了
他平均一周十五或二十开始歇斯底里地大笑
就像他是一个不敢相信他们中的一个有趣是让他们变得有趣的东西
看着很多漫画，他有没有来过醉酒的人会说你
知道有几对，所以我们一直在研究一些不完全的东西
实现的图纸，这些只是我们制作的一些草图，说实话
你知道，好像我们刚从街上走了，好吧，好吧，这是耶稣在吃
鸡腿好，从这里开始，你见过《纽约客》卡通片吗
我只是向你展示了哦，是的，我想是的，这样的问题是
您在艺术中传达了这是耶稣在吃鸡腿，然后您可以
以某种方式添加一个元素，使其在某种程度上与图纸相提并论
笑话不仅仅是耶稣在吃
鸡腿，但在整个天花板上都有一些扭曲的评论，所以
我们需要一个字幕，可能是倒数第二个晚饭
也许对，对，就像超级，除了额外的费用，哦，对
那种感觉开始像纽约客漫画的基调了，好吧，这是
我一个人，好吧，这不是两个人在一家航空公司
计数器，所以这里是并行的一个
我肯定是喜剧片，换句话说，你对所有这些东西都在想
有人在如此多的安慰情感支持动物的事情之前做了这个
如果有，您是否有一个动物认为他是人文主义者的动物？
对他们来说，这是整个要素，真的是
整个事情是的，好的，您已经说服了我，这是
亲身活动的力量这是一头友好的驴子，所以我认为
友好的驴对他有很多帮助，我不知道这是卡通
[笑声]
没有什么比驴子更友善的了，所以这应该很冷静
是的，我认为您正在组装令人信服的令人惊讶的角色
你正在建立一个世界，是的，哦，吉列尔莫提到金刚，我有一个
金刚我有一个杰瑞，这是2019年，你不能只是
到处走走抓女人，是的，这个金刚，你知道他抓女人
还有他的名字叫杰里（Jerry），这很有趣，我喜欢使用杰里（Jerry）这个名字
没关系，这就像千禧年的笑话
我非常喜欢这个，我需要知道你有那种能力，
使千禧一代喜欢的成品艺术品
关于他的细节很好这些是粗糙的图纸，我非常非常忙
是的，Germanos是的，我的意思是我喜欢这不仅仅是杜松子酒的生产线，而是随机的
伴随着绘画，您肯定会开始做更多的事情，而不仅仅是
只是，是的，这就是你长久以来在说什么
好的，这是一个坏消息，我不是牙医，我现在有一个
暂停购买不良牙医卡通真的是我的不久将来
岳母是牙医，但是是的，我不明白为什么您的个人生活应该
好吧，干扰我的艺术工作的男孩，你刚才提到我，所以这是我的
婆婆她总是很生气，我想有时候卡德娜斯会报仇
敌人在那里让我画画，我认为那幅画是一流的
我想说的是，我对这幅漫画的设想方式是
这是字幕我婆婆总是很生气，而你拥有的是一个男人
或一个正在和朋友说这句话的女人，如果有两个
哥斯拉人，但他们看上去非常友善和有益健康，然后在外面
在窗户上，我们看到哥斯拉在城市肆虐，两个人就像哦
我妈妈总是很生气，是的，那将是最好的事情
对我来说好吧，当我们开始研究这个问题时，您会决定
无论我们进入纽约，都是正式的一种方式或另一种方式，所以现在我将
从字面上看到绘图板上，想出一些我希望是的东西
被判断为足够强大，可以出现在《纽约客》中
让我们继续吧，法官需要决定《纽约客》的命运
杂志，欢迎艾玛·艾伦（Emma Allen）和编辑
大卫·雷姆尼克[掌声]
这是一个重要时刻，我已经看到了最终的图纸
您已经对其进行了评估，现在将其展示给我们的听众，这是最终的
画好了，就像我们描述艾玛一样，我觉得这也许是你的
最喜欢的，所以这是我去过的那个，您的最终决定是什么，您的判决
请见我，对不起，没有解决，什么工作很好，我
意思是那周我回顾了上千本漫画，这不是20部漫画中的一部
最有趣的是，下周将刊登在杂志上，或者我欢迎您阅读
继续提交是的​​，是的，我一辈子都喜欢卡通
对于你们，是的，哦，天哪，这令人尴尬，我感到羞辱，不仅
我被羞辱了在我家乡的面前被羞辱了我该怎么办
在我的胜利聚会上告诉大家[鼓掌]
伙计们把软木塞放回香槟中，他们不喜欢这可能是
我一生中最糟糕的时刻，但是这发生在你面前，我是
抱歉，你们甚至不得不看到这个
嗯，是的，我要告诉你一些事情，这是对坚果的真正打击
我现在要做什么我想我永远不会成为漫画书
艺术家或漫画家，或者其他任何我被《纽约客》拒绝的东西
你选那些杂志
[掌声]
嘿，你知道你不会让这个让你失望的，把那些坚果捡起来，然后你把
他们放回你的口袋里，你在这里做什么我是你的守护天使
吉米，你真的不，我不是，我不是住在台下，但我想告诉你
你不下来，这只是一幅卡通，你不需要，只是，不要
担心您会看到，但是我的一生一直都在朝着这个方向发展
因为那两个，一切都糟透了，我知道这很糟糕
不好，你比这个吉米还好，你知道你还记得
克服更大的障碍请记住，当我们初次见面时，你只是一个
当地广播电台的制作人，他们住在您刚去过的面包车中
放出性犯罪者工作释放程序，现在看着你
人们在这里整场演出都爱着你
我无法忍受看到我的朋友我的泡腾我的才华横溢的朋友我的甜蜜
甜美的吉米（Jimmy）对这本两位杂志感到不高兴，其中有一半用斜体表示
那是杂志的斜体字哦
强调队长杂志，我们是对的，因为您不需要他们
不需要他们Jimmy Kimmel你比这个更大，美国需要你这个
观众需要你布鲁克林需要你
[鼓掌] [音乐]
当您看着观众时，您必须了解本尼迪克特·康伯巴奇
不会采访自己吉米·基梅尔这不会发生
你已经结束了这个阶段我有点知道我可以面试的范围
否则，我有点知道事情是否会发生
闻起来很香，真的很香，就像是您没想到的浓茶
从一个欧洲人那里你知道他削减了谷物的利益
鲜花，是的，刚好送给我们，但让我告诉你一些事情
而不是我想要你回到那里我想要你给这些人最好的
凯莉·里帕（Kelly Ripa）面试一生
[音乐]我几乎忘了这只是一件小事
实际上我能够将您的卡通作品发布到某个地方
您所听到的比《纽约客》多得多的人看到过
是叫时代广场的地方
而你在哪里成为
如果他们喜欢它是错的，他们几乎都喜欢它，你们两个不应该在一起吗？
假装一些鸡尾酒会，我从没在马桶上看过你的杂志
再次感谢约翰·斯图尔特，如果您说对了，
您喜欢该视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮
哦